ナントカ府 (kcext : 艦これプレイ情報表示拡張)

--

### 注意事項
* 修復要員、修復女神が絡む機能は一応対応しましたが、おそらく永遠に検証されることはないでしょう。
* 連合艦隊には対応しましたが、未検証です。
* この拡張を利用することによって生ずるいかなる損害に対しても一切責任を負いません。自分の責任範囲内でのみご利用ください。
  * そのため、拡張のパッケージ化はしない方針です。必要があればソースを適切に改変して、出来ればPRくれると嬉しいです。 

### これは何(目的とコンセプト)
これはGoogleChromeの拡張です。ブラウザ上で動作している艦これの通信内容を読み取った、各種情報を整形して表示します。

* 出撃前に艦娘のコンディションを見る
* 目を離していた時の戦闘結果を確認する
* 保有艦娘の所持装備や改修状況を確認する

以下のようなことはコードレベルで **一切** 行わない方針です

* ブラウザとDMMや艦これのサーバーとの間で行われる通信内容を変更する
* DMMや艦これのサーバーに対して能動的に通信を行う (マクロ・チート行為) 
* 読み取った通信内容を第三者のサーバーに送信する

### 動作環境
以下のOSで、Chrome最新版での動作確認をしています。

* Windows8.1
* Mac OS X 10.9

### 導入方法
Flash PlayerはChrome内蔵(PPAPI)のほうを使用してください。
デフォルト設定で使われるFlash Playerなので、手動で設定していなければそのままで問題ないです。

* cloneまたはzipでソースコード一式をダウンロードする
* Google Chromeの拡張機能設定ページを開く(右肩の三本線→設定→左列の拡張機能)
* [デベロッパー モード]にチェックを入れる
* [パッケージ化されていない拡張機能を読み込む]ボタンを押して、ダウンロードしてきたソースコード一式が含まれるディレクトリを指定する(これで拡張機能がインストールされる)

### 利用方法
* Google Chromeの[デベロッパー ツール]を起動する(右肩の三本線→その他のツール→デベロッパーツール)
  * **デベロッパーツールを起動させておかないと動作しません**
  * Ctrl+Shift+J, F12 キーを押しても起動します。
  * デベロッパーツールが起動した状態で、艦これの画面を一度再読み込みしてください
  * デベロッパーツールの[情報]タブを開くと、情報表示画面が表示されます。

1. 母港タブでは、各艦隊の構成艦の状態（耐久、補給、コンディション）が表示されます
1. 戦闘タブでは、直近に行われた戦闘のログが表示されます
  * 大破時には警告メッセージが表示されます
1. 艦娘タブでは、各保有艦の改修値と装備が確認できます
1. Statsタブでは、画面を開いてからの補給艦撃沈数とボスマス到達数がカウントされています(試験的機能)


### 開発環境 / 使用言語 / ライブラリ

html + javascriptで実装されています。以下の拡張機能、およびライブラリを利用しています。

#### デベロッパーツール拡張

* [Extending DevTools](https://developer.chrome.com/extensions/devtools) (Google Chrome)

#### ブラウザの通信キャプチャ

* [chrome.webRequest](https://developer.chrome.com/extensions/webRequest) (Google Chrome)

#### 情報の整形表示
* [jQuery] (https://jquery.com/)
* [BootStrap] (http://getbootstrap.com/)

### 仕組みなど

元々Google Chromeにあるネットワークをモニタリングする機能を使っています。
Flashでやり取りされる通信を読んでいるだけなので、表示に必要な情報をこの拡張からリクエストすることはありません。
そのため、ゲーム画面の表示と、こちらの表示更新のタイミングが合いません。先に結果が見えたり、母港画面に戻るまで情報が更新されなかったりしますがご容赦ください。


### ライセンス

* MIT License

MIT ライセンスの下で公開する、オープンソース / フリーソフトウェアです。

